Вдишай дълбоко.
Издишай.
Вдишай…
Почувствай туптенето на сърцето си.
Ритъмът на живота.
Ти имаш силата да създаваш
всичко, което пожелаеш, от нищото.
Добре ли си?
Да.
Какво виждаш?
Какво чувстваш?
Помни, че в теб има огромна сила.
Тази сила ще те води по твоя път.
Дай да видя револвера.
Зареден ли е?
По-добре го зареди.
Днес е прекрасен ден на възможности.
Аз съм точно където трябва да бъда.
Понеделник, 7 ноември
Откривам се за вселената
и се доверявам
на разгръщането на своя живот.
39%
СЪН: НЕДОСТАТЪЧЕН
Този ден ще ти донесе покой
и възможност за успех.
Проследете своя приятел.
Почувствай този миг.
Изживей един прекрасен ден.
ПРЕСТЪПЛЕНИЕ 101
Приятел
Намерихте своя приятел.
Не казвай нищо,
освен ако не се налага.
Как е?
Всичко е наред.
Кой е този?
Братовчед ми.
Нали беше Лио?
Този е другият ми братовчед.
Правил ли си го?
Да седя в кола ли? Да.
Отиват в куфарчето.
Ела отзад за малко.
Али, ти не. Стой тук.
Прибери часовниците в куфарчето.
Какво…
Какво има?
Ръцете на тила!
Носиш ли оръжие?
В колата е.
Качвай се.
- Какво?
В багажника, Масуд.
Къде ти е телефонът?
В колата.
- Какъв е ПИН-ът?
1324.
В багажника има вода.
ЗА БЕНЗИН
Днес е различно.
Не е обичайният маршрут.
Ще пренасяш два комплекта диаманти.
Ела насам.
Шест диаманта по осем карата.
Обща стойност 3 млн. долара.
А онези в куфарчето?
Фалшиви са.
Фалшиви ли?
- Стани.
Прикрепи ги за глезена си.
И не казвай на братовчед си.
Масуд
Пристигнах
Разходи се.
Добре е.
Виждаш ли колата отсреща?
Ще те следва до "Хутънс".
За всеки случай.
- Добре.
Може ли да видя оръжието ти?
Какво е това?
Беше на баща ми.
- Така ли?
Баща ти да не е Джон Уейн?
Вземи този.
После го връщаш тук. Никакво спиране.
Какво казах?
Никакво спиране.
Много е арогантен.
Вълна от крупни обири в Лос Анджелис
Къде са ми ключовете? Закъснявам.
Искам малко усамотение.
Щом ще сереш, заключвай.
Само пишкам.
Седнал ли?
Най-хубавите ми три минути.
- Леле, колко секси.
Шосе 101 посока запад се изчисти
между "Еко Парк Авеню"
и "Таузънд Оукс".
До центъра не е зле, но…
Какво беше това?
Това е къщата ти.
Бен, виждаш, че партньорът ми
е паркирал срещу дома ти.
Просто застраховка,
както са застраховани
скъпоценностите, които пренасяте.
Затова без глупости, ясно ли е?
Щом кажа, бавно извадете пистолета
и телефоните си
и ги хвърлете в колата ми.
Ясно ли е?
Сега.
Бавно.
Стойте там и не мърдайте.
Бен, излез.
Коленичи зад колата.
Погледът напред.
Не бих умрял заради застрахователи.
Вземай го и си върви.
Не, искам
истинските диаманти в хартията.
Не те разбирам.
Искам да се върнеш при Сорая.
Помогни ми.
Къде са?
На глезена ми.
- Кой от двата?
Левият.
- Извади ги бавно.
Хайде, Бен.
Излез.
По-бързо.
На колене.
Дръж.
Сигурно не си архивираш снимките.
Имате много
набито око.
А прекрасният ви дом е свидетелство
за всичките ви постижения.
Предлагаме ви
най-висока степен на защита
на всичко,
на което толкова държите.
- Защита?
Елате.
На какво ви прилича?
Термостат?
- Активира се с отпечатък.
Аз или дъщеря ми само го докосваме.
Отваря се на мига.
Не бях виждала.
- Паник сейф.
Има във всяка стая.
Това няма да намали премията,
но сигурно се чувствате спокоен.
Определено.
Двама мои приятели
бяха нападнати в домовете си
миналата година.
Стреляли ли сте?
По нападател?
Не, с "Глок".
Това не влиза в задълженията ми.
Ще ви хареса.
Не.
- Ще видите.
Готова ли сте?
Рамон?
Ще се преместиш ли?
Сигурно ще го уцеля.
- Няма, той винаги се пази.
Дайте ми това
и вземете това.
Уцелите ли бутилка,
веднага подписвам полицата.
Добре.
Само насочете… Точно така.
Сега се отпуснете
и натиснете, щом сте готова.
Боже.
Не уцелихте Рамон.
Това е добре. Заповядайте.
Продължаваме.
Тази трябва да е в полицата,
защото вдигна цената си,
откакто я купих.
Виждала съм я само в музей.
Струваше ми 6,2 млн. долара.
И двамата знаем,
че съвременното черно изкуство
върви само нагоре.
Нали?
Трябва да огледаме много неща.
Тук има много скъпа техника.
Отличава ни това,
че ние защитаваме
и личната ви информация.
Например имаме киберзащита.
Помните ли скандала
с приема в университет?
Да, помня.
- Никой наш клиент не беше упоменат.
И… Здравейте.
Ще покрием
и притежанията на дъщеря ви,
когато отиде в колеж.
Това е годеницата ми
Ейдриън.
Приятно ми е, Ейдриън.
Тъкмо щяхме да обсъдим
застраховката за сватбата ви.
Избрали сте прекрасно място.
Ще се бавиш ли,
"тате"?
- Не, приключихме тук.
Шарън…
НЕ Е ЛИ ВРЕМЕ ДА СИ ПОЖИВЕЕШ?
Гледай ти, точно до шосе 101.
Не започвай пак, Лу.
Кога най-после
ще разкараш тази таратайка?
Нищо й няма.
Остарява като хубаво вино.
Нима?
- Да.
Потискаща е, човече.
Не разбирам
защо искаш да изглеждаш беден.
Бедните не изглеждат така.
Какво те интересува?
Защото ще ме видят в нея,
инспектор Буда.
Какво имаме?
Отзад е. Нападнат е куриер.
Пренасял диаманти за 3 милиона.
И е оставил тези?
Знаел ли е, че са фалшиви, или…
Не знам.
Не знаем.
Какво друго ще ни кажеш, Бен?
Знаеше името на жена ми.
Откъде го е знаел?
Аз пък откъде да знам?
Защо питате мен?
Спокойно.
Защото те нападат точно когато
пренасяш диаманти за три милиона.
Малко странно съвпадение.
Не съм му дал информация,
ако това намеквате.
Набеждавате жертвата.
- Значи така?
Взе ли телефоните ви?
- Да.
Но ни ги върна.
Братовчед ти каза, че си стрелял.
Стрелях без да искам.
Онзи беше ли въоръжен?
Да.
- Защо не е стрелял?
Питайте него.
Казах ти, недей.
- Какво?
Теориите за единака.
- Това е стилът му.
Какъв стил, да не оставя следи ли?
Знаел е какво пренасят и кога.
Прекъснал е кабела на камерата.
Няма насилие.
Действа и изчезва за секунди.
До шосе 101 сме.
Той си има правила.
Правила, значи?
- И се придържа към тях.
Пак ще оперем пешкира.
- Нищо няма да опираме.
Какво става с теб?
Лейтенантът казва…
да си търся друг партньор.
С теб съм щял да се закопая.
Така ли?
Да.
Ти какво му каза?
Казах, че не искам.
Благодаря.
- Но тази твоя мания по единака
не ти печели приятели.
Същият човек е, сигурен съм.
Дано да си прав, Лу.
Защото трябва да се издигна,
и то скоро.
И така, как мина?
Показа ли ти оръжията си?
Не всички, надявам се.
Добре мина.
Подписахте ли?
На практика да.
Искаше само да прегледа сумите.
Кой богаташ има време за това?
Явно така оставаш богаташ.
Ясно. Със сигурност си го заковала.
Фил?
Нещо за срещата?
- Каква среща?
На партньорите.
За приемането ми като партньор.
Да…
Трябва да събера старшите партньори,
а Марк тъкмо се върна от Мауи.
- Каза ми същото, преди да замине.
Не отговарям за графика, Шарън.
Но…
- Недей.
Как мина?
Стана инцидент.
С полицията ли?
Някакво хлапе. За малко да…
Не знам.
Вярваш ли в поличби?
Майната им.
Просто си се стреснал.
С този и следващия в Санта Барбара
ще заковеш годината.
Ти също, но аз поемам целия риск.
Ти само ги продаваш.
Притеснява ли те нещо?
Просто нещо не е наред
с удара в Санта Барбара.
Това са много пари,
от които просто да се откажем.
Вече имам купувач.
Знам, но ще е посред бял ден.
Ще се влезе през вратата.
Не се знае колко души ще са вътре.
Някой може да пострада.
Друга идея ли имаш?
Работя над нещо.
Добре тогава.
Сега върви да похарчиш малко пари,
прави секс, разпусни.
Чао.
Да?
Знаеш ли кой се обажда?
Джонатан?
Къде е Сара?
Днес не е добре, скъпи.
Тя каза, че ти писала.
Добре.
Какво обичаш да правиш?
Знам ли, нормалните неща.
Звучи приятно.
Със или без контакт очи в очи?
Добро утро!
Нека този ден
е празна дъска за твоя ум,
за твоите действия
и за твоите мисли.
Нека този ден ти донесе…
27%
СЪН: КРАЙНО НЕДОСТАТЪЧЕН
ЛЕЙДЛОУ И ВАЙЛ
Шарън Кумс
Вицепрезидент
Преди да започнем, нека ви представя
най-новия член на екипа ни от оценители
Маделин Адкок.
Заедно с Шарън тя ще работи
по имоти с висока стойност.
Да я посрещнем сърдечно.
Здравейте. Благодаря.
Много се вълнувам.
И така, нов бизнес.
Шарън оцени
едно от най-скъпите имения
в Калифорния
за вероятно
най-скъпата сватба,
която сме застраховали.
Какви са изгледите за Монро, Шарън?
Обещаващи.
Звучи добре,
но трябва и подпис.
Следва Фил. Докладвай.
Има нещо съмнително при исковете.
Седемцифрен иск
от бижутера Самир Касем.
Куриер е обран точно когато пренасял
диаманти за три милиона.
Какво съвпадение.
Шарън, ще пуснеш ли чар
пред някой колега в синьо
да мине клиента през полиграф?
Тази седмица ли?
Щях да се занимавам с Монро.
Искът е за седемцифрена сума.
Защо не оставим Монро на Маделин?
Ново лице, нов подход.
- Добра идея, Фил.
Ще се радвам да го поема.
Ако нямаш нищо против.
Да, защо не.
Нататък…
Сами, разбираш как изглежда.
- Не.
Не разбирам.
Какво е това?
Дебело ченге, лошо ченге?
Кога според вас съм започнал?
Отворих магазина преди 27 години.
Имам и още два.
Защо да мамя…
- Хайде да се успокоим.
Обади ли им се
кога да очакват куриера?
Не, написах им имейл.
Сега въпросът е
откъде е знаел чий имейл да хакне.
И откъде е знаел предварително
кой ще пренася нещо.
Както миналия път - имейл,
календар, фейсбук, уотсап, инстаграм.
Без снапчат и тикток?
- Стара е за тях.
Има поръчка
за Санта Барбара.
Моят човек е планирал всичко,
но няма да го направи той.
Защо?
Изгубил е хъс.
Познато ми е.
Мисли, че някой може да пострада.
Татко все казваше,
че трябва да счупиш малко яйца.
Ти не си баща си.
Мир на праха му.
Може и да не ставаш
за някои неща, които правеше той.
Но ако искаш шанс да разбереш,
ето ти го.
Мислиш ли, че ще се справиш?
Мамка му!
Мамка му.
Защо спираш толкова рязко?
Спрях, но не беше рязко.
Червен светофар.
Добре ли си?
Не съм добре.
Закъснявам, а колата е на шефа ми.
По дяволите…
Трябват ми данните
от застраховката ти.
Слушай какво…
Това трябва да стигне,
без да се занимаваме повече.
Ходиш си с пачка пари,
и плащаш, за да не се занимаваш?
Само ти помагам, ти се блъсна в мен.
Благодаря, но трябва да мина
по каналния ред.
Иначе ще ме уволнят.
Ще взема химикалка.
- Добре.
С хиляди долари в джоба?
Така.
Прощавай.
Заповядай.
- Добре.
Имаш ли деца?
Какво?
- Има детска седалка.
Не, за бога.
Колата е на шефката ми.
- Вярно.
Има близнаци. Отвратителни са.
И аз нямам деца.
Добре.
Сигурно ще се свържат с теб.
Не знам как точно става.
- Супер.
Довиждане.
Мая
Сигурно вие сте
от застрахователната компания?
Сигурно вие сте инспекторът.
- Да.
Шарън Кумс.
Благодаря за срещата.
- Моля.
Искате ли?
- Не, благодаря.
Не обичате ли?
Дори името не обичам да произнасям.
Имате ли нещо за мен по случая Касем?
Надявахме се да подложите на полиграф
Касем и куриера.
За да не платите застраховката ли?
Той си е платил,
а в замяна искате да го прецакате?
Чудна работа си имате.
Така ли?
А вие как сте в полицията?
Това ли очаквахте?
Правите света едно по-сигурно място.
Сигурно това ви носи удовлетворение?
Поне не прецаквам хора,
които трябва да пазя.
Аз не прецаквам никого.
Ние осигуряваме второто
най-желано нещо след богатството.
Добро здраве ли?
- Не.
Сигурност за това богатство.
А едно време са ме учили,
че парите не купуват щастие.
Съжалявам, заблудили са ви.
Проучванията сочат, че след 45 години
щастието е обвързано
с финансовата сигурност.
Говоря само за удобен живот
в приятно кварталче.
Получихте ли своето парче
от американския пай?
Живея до плажа.
Защо иначе някой ще живее тук?
Статистиката сочи,
че обирът е вътрешно дело.
Статистиката ли?
- Да.
Всяка поредица от действия
създава модел.
Мога да ви покажа карта
къде в Ел Ей живеят 90% от хората,
които развиват сърдечно заболяване.
И мога да ви кажа,
че не е никъде наоколо.
Това е наука.
Беше ми приятно, Шарън.
- На мен също.
Имаме пълното право
да изискаме полиграф.
Всяка поредица от действия
създава модел.
В района, който виждате,
имаше 219 обира
за последните четири години.
Артър, премахни, ако обичаш,
всички обири за под 500 хиляди.
Продължавай. Само ще слушам.
Премахни всички обири,
които не са свързани
с доставка с куриери
и бронирани автомобили.
Сега премахни всички обири,
в които е използван
някакъв вид насилие.
Накрая премахни всички обири,
в които е имало ДНК или улики,
останали на местопрестъплението.
Колкото и да е умен нашият човек,
вече е създал модел.
Знае кога и къде
бижутери пренасят стока,
като вероятно хаква комуникациите им.
Няма насилие. Във всеки от случаите
обирите са по шосе 101.
Сега беше на юг,
другия път ще е на север.
На земята!
Дай куфарчето!
- Какво?
Какво е това?
Ръцете горе!
Горе ръцете!
Ела тук!
- Не.
Ела!
Лягай на земята!
Има ли някого отзад?
- Не!
Няма никого отзад.
Няма никого.
Значи нямало никого?
Никого нямало?
Млък!
Къде е ключът?
- Не е у мен.
Отвън е, в колата!
В колата отвън е.
- Къде?
В колата.
- В коя кола?
Отвън е.
Мамка му!
Мислиш, че си играя ли?
Дай ми проклетия ключ!
Ще те убия!
- На врата ми е!
Ще ти го дам.
Веднага! Дай ми го!
Вземи го! Само…
- Хайде!
Накарайте бебето да млъкне.
Какво?
Ти, отваряй шкафовете!
Какво…
Отключвай!
- Не работя тук!
Тя не работи тук.
Сядай!
Заобиколи и отключи. Веднага!
Не ме гледай!
Отваряй.
- Отворено е.
Слагай ги в сака.
Давай, бързо!
Хайде.
Давай!
Върни се тук!
Лягай обратно на земята!
По-бързо!
Ти, ела тук!
Легни върху него!
Лягай отгоре.
Стойте.
Откъде се отваря?
До касата!
- Какво?
Къде е бутонът?
Няма нищо, млъквай.
Мамка му!
Да ти се…
Ти, отвори! Веднага!
Отвори вратата!
Добре, добре.
Спокойно.
Помни,
знам как изглеждаш.
Погрижете се за това бебе.
Оставете ни за малко.
Капитане.
- Рей.
Какво целиш?
В какъв смисъл?
- Превърна
случайни обири в поредица.
Знаеш какво означава това.
Явно ще трябва…
- Нека да довърша.
Два от твоите примери са случаи,
за които вече имаме заподозрени.
Друг от тях беше приключен
от Фелнър преди седмици.
Само че е сгрешил.
Не.
Не е сгрешил.
Случаят е разрешен, няма грешка.
Знаеш ли какво не правим?
Не сваляме коефициента си
на разрешени случаи.
Това е грешка.
Знам, че съм прав.
Всички са дело на един човек,
който не се оставя да го хванем.
Да, да.
Ти си геният, обединил обирите,
а извършителят е неуловим.
И двамата знаем,
че тук няма нищо случайно.
- Млъкни.
Добре.
Имаш най-ниската успеваемост тук.
Теглиш всички надолу,
включително и мен.
Какво ти става?
Някога беше…
Досега вече щеше да си на моя пост.
Играй играта.
Намери теория,
която устройва всички тук.
Мая
Мая, Майк е.
Онзи, в когото се блъсна.
Дали би излязла на вечеря с мен?
Да
Той ми купи цветя…
- С какво се занимаваш?
Продавам софтуер на банки.
Тук имат превъзходно "Бланкет де во".
Закъснях, извинявай.
- Нищо.
Ударих се в някого,
а тези неща отнемат време.
Сигурно е спрял много рязко?
Точно така, вината е само негова,
но пак си спечелих
среща със секси мъж.
Често ли идваш тук?
Идвал съм един-два пъти.
Имат нелошо "Бланкет де во".
Ти…
В Ел Ей ли живееш?
Често се местя.
- Така ли?
Да, заради работата.
Какво работиш?
В общи линии
разработка на софтуер…
за банки. Аз го продавам.
Нищо интересно.
- Не, готино е.
Всичко наред ли е?
Да.
Май не беше много добра идея.
Изглеждаш много готин и…
Само че…
Струва ми се, че нямаме много…
общо.
Правилото ми е,
ако имам някакви резерви,
просто да не си губим времето.
Но откъде знаеш?
Откъде знам кое?
Че нямаме нищо общо.
Нямам представа
какво е "Бланкет де во".
Просто…
никога не бих дошла на такова място.
Нито пък аз.
Наистина ли?
Не бях идвал тук.
Никога ли не си идвал?
Просто реших, че е място,
където да заведеш някого.
Мисля, че е телешко.
Моля?
"Бланкет де во".
Телешко.
- Да.
Аз…
Няма да ям това.
Определено.
- Какво би яла?
Мислех, че се обичаме.
Така е.
Но вече е по-скоро по навик.
Не искаш ли нещо,
което да те вълнува?
Нещо ново?
Тилман
Може да вдигнеш.
- Няма нужда.
Вдигни.
- Няма да вдигна.
За първи път ли ти е?
Авантюрата ли?
Наистина ли искаш да знаеш?
Ще се изнеса през уикенда.
Знаеш ли какво, остани.
Аз ще се изнеса.
И къде ще отидеш?
Може да се преместя на плажа.
На плажа ли?
Ти изобщо не си падаш по плажа.
Падам си много повече от теб.
- Друг път.
"Как приключи последната ти връзка?"
Заради работата, преместих се.
"Какво те мотивира?"
Парите, предполагам.
Какво?
Добре…
"Използвал ли си белезници?"
Да.
Добре.
"Ако можеше
да започнеш живота си отначало,
би ли го сторил?"
Да.
Така ли?
А ти?
Не.
Какво има?
Не знам, някак е…
Какво?
Тъжно?
Работя за прес-агент
и клиентите ни са музиканти,
актьори и тем подобни.
И…
колкото и пари да изкарват,
все не им стигат.
Аз знам кога ще ми стигнат.
Откъде?
Наумил съм си една сума.
Тя ще ми стигне да се чувствам…
спокоен.
Какво ще кажеш, искаш ли…
Да се видим пак ли?
- Да.
Може би.
Значи да?
Да.
…с полуавтоматично оръжие
тероризирал персонала и клиентите
в най-агресивното нападение
със стрелба.
Случило се е в Санта Барбара
в скъп бижутерски магазин в центъра
малко след 10 часа.
Извършителят е заснет от камерите,
но по време на обира
е бил с мотоциклетна каска.
Това е поредният голям обир
в Южна Калифорния.
Не работя тук!
- Пауза.
Не, не!
Може ли да разпитаме свидетелите?
Няма да ви кажат много.
Онзи е носел мотоциклетна каска.
Един от тях е напълнил гащите.
Буквално.
Напълнил е гащите.
Виж ти.
Грабителят от шосе 101.
Ето ти го, Лу.
Нещо не се връзва.
Какво каза?
- Ами…
Какво не се връзва?
Ти позна, че ще удари на север.
Обирът е на километър от 101.
Локацията, мишената,
стилът, всичко съвпада.
Какво не ти се връзва?
- Нашият не е наранил никого.
Моят шампион.
Какво става при теб?
Къде са ми парите от удара?
Защо, какво има?
Говоря за Санта Барбара.
Санта Барбара.
Аз ги намерих
и аз го планирах.
Но отказа да го извършиш.
Решението не беше твое.
Искаш дял, така ли?
Не става дума за парите.
За какво тогава?
Става дума за доверието.
Случи ли се отново,
с теб приключваме.
Така, значи?
Ще ме заплашваш, така ли?
По-добре си помисли
къде щеше да си сега без мен.
Ще бъда тук,
когато се върнеш с подвита опашка!
С всички клиенти ли постъпвате така,
или е специално отношение
към имигрантите?
Това е чиста формалност, г-н Касем.
Ако нямате какво да криете,
няма защо да се тревожите.
Значи формалност.
Това, срещу което възразявам,
не е, че ви плащам да ме застраховате,
а вие търсите начин
да ми откажете дължимото,
а, че с тази машина показвате
не само че ме смятате за крадец,
но и за лъжец.
Г-жо Кумс, хората, за които работите,
до един са паразити.
Вие също ли сте паразит?
Моят човек
планира нещо ново.
Искам да го намериш
и да го следиш.
Ето един,
от когото получава информация.
Май е от "Гугъл" или нещо подобно.
Дръж го под око и ще се появи.
И после?
Няма да обираш куриера.
Ще го оставиш да свърши работата
и после ще обереш него.
"Анален секс с мащеха точка ком?"
Криптирана локация е.
Следвай стъпките.
Просто е интересно
какви картини изникват в ума.
Благодаря.
ПРОСЛЕДИ КУЧЕТО МИ
Обяд с Ванеса
"Фиг енд Фийлд"
Бял мерцедес GLE.
- Веднага, госпожо.
Хубава кола е.
Благодаря.
Животът е кратък
да караме скучни коли.
Елвис го е казал.
Вярно. И какво е карал той?
Май беше златен кадилак.
Има логика.
Обичате ли коли?
Обичам коли с характер.
Стари или нови?
Днес е стара.
Днес ли?
Искам да работя каквото и вие.
Какво караме днес?
Познайте и ще ви дам ключовете.
Внимавайте.
Бива ме в това.
Така ли?
Добре.
Ще кажа "Шеви Шевел".
Цвят?
Спортно зелено.
Познахте цвета.
Едно от две, не е зле.
Никак не е зле.
Колата е много красива.
Подцених ви.
Майк.
Шарън.
Приятно ми е, Майк.
На мен също.
Както казах,
това е последната ни снимка.
Дали няма да го засечем на шосе 101
в някоя от посоките?
Сигурен съм.
Между завоя и шосе 101
е сменил колите.
Защо си убеден, че е тръгнал по 101?
- Не питай.
Оттук до 101 има трийсет пресечки.
Значи ще търсим.
- Сериозно ли?
Стига, Лу.
- Как иначе ще го намерим?
Книгите с квартирата ли вървяха?
За човек, който обича вещите,
нямаш много…
лични неща.
Няма семейни снимки…
Имаш ли?
Снимки ли?
Не, семейство.
Да, някъде.
Някъде?
В някое чекмедже?
Просто не сме такова семейство.
Не се чуваме много често.
Имаш ли братя, сестри?
Майка, баща?
Да. Имам.
Просто…
нямахме много неща
и не съм запазил нищо.
Това е.
Какво?
Мистериозния.
Да.
Може ли да пусна музика?
В ъгъла е.
Имаш ли любима песен?
Не, ясно.
Не знам защо те питах
за любима песен.
Сигурно е поредната черна точка.
Ти…
слушаш ли музика, или…
Да, понякога.
Понякога?
Не слушаш, нали?
Хайде.
Не мога да танцувам.
Хайде де.
Ставай.
Ела.
Няма снимки, няма музика, няма танци.
Някой трябва да те научи
да бъдеш човек.
Да.
Харесва ми.
Пеят за дома,
но никой не пее за Ел Ей.
Щастлив ли си?
Да.
Уплашен?
Да, може би.
Няма ли да останеш?
Искаш ли да остана?
Да.
Хубаво.
Здравейте, г-н Стоун е.
Трябва ми нов апартамент на плажа,
наличен веднага.
Да?
- Доставка за Уилсън.
Нищо не чакам.
Пише вашето име.
Оставете я отвън.
Не е позволено.
Тогава във фоайето.
Върви!
Сега ще ми кажеш какво си му дал.
Казвай.
Колко още проклети гаражи
ще огледаме днес?
Да погледнем.
Виждаш ли там?
- Какво?
Лу.
По дяволите.
Викни криминалистите.
За него черното не е цвят,
а цяла тема.
Не бих я окачила вкъщи,
но ми харесва усещането за драма.
Можете да сте спокоен,
че няма да изгуби стойност.
Истинският въпрос е колко ви харесва.
Много ми харесва.
Ще отива на новите столове.
Наистина ли искаш този
да ни се блещи, докато вечеряме?
Не се блещи.
- Блещи се.
Сигурна съм. И не се блещи.
Просто гледа.
- Извинете ме, сега се връщам.
Какво съвпадение.
Здрасти.
Шарън, нали?
- Да.
Майк?
- Радвам се да те видя.
И изкуство ли колекционираш, Майк?
Не, но харесвам.
Харесва ми усещането за драма.
Искаш ли да се махаме оттук
и да пийнем някъде?
Честно, човече, вие, разведените,
все ще се местите на плажа
и ще срещате секси сърфистки.
И на сърфинг ли ще се запишеш?
Не, но мисля да тръгна на йога.
На йога?
Че как иначе. Каква по-точно?
Различни ли има?
Много различни.
Имат гореща йога, бърза йога,
улична йога, гръцка йога…
Гръцка йога ли?
- Това май беше храна.
Значи просто искаш секс.
- Искам да се стегна.
Погледни само.
Я стига…
- Казвай.
Колата е като нова.
По дяволите.
Освен едно микроскопично
петънце кръв.
Ще стигне ли за ДНК?
Би трябвало.
Покажи ми.
Значи си от света на изкуството?
Нещо не толкова бляскаво.
Пиша застрахователни полици за хора,
които не знаят
какво да правят парите си.
Значи познаваш стойността на нещата?
Прекалено дори.
Но също така знам много
и за техните притежатели.
В какъв смисъл?
- Дали търсиш тръпката,
алкохолик ли си, играеш ли хазарт,
изневеряваш ли…
Все въпроси, които не се задават,
но чийто отговор трябва да знаеш.
Така се научаваш да разчиташ хората.
И какво прочете в мен?
Нещо не ти харесва ли?
Не съм казала такова нещо.
Хайде де.
Добре.
Изглеждаш като човек,
който крие тайни.
Така ли?
Ризата ти е нова или колосана,
значи не переш сам прането си
или имаш ОКР.
Много си излъскан.
Косата, ноктите,
часовникът за 12 хиляди долара,
всичко е…
някак твърде съвършено.
Значи разполагаш с много пари
и много време, Майк.
Имаш дрехи, коли,
но избягваш погледа ми.
Вероятно не си от богато семейство.
Как се досети?
Хората, израснали в хаос,
копнеят за ред.
За мен ли говориш, или за себе си?
Може би и за двамата.
Май уцелих твърде близо?
Не.
Аз…
трябва да ти призная нещо.
Нима?
Дори не съм си допила питието.
Не беше случайно,
че се срещнахме пак.
Дойдох да говоря с теб.
Следил ли си ме?
Дойдох да ти направя
делово предложение.
И аз знам някои неща за теб, Шарън.
Така ли? Какво например?
Живееш сама, не си се омъжвала.
Нямаш деца.
Работиш в една компания от 11 години
и още не си станала партньор.
Кой си ти?
- Дай ми половин минута.
Не…
- Ще ти предложа нещо,
което е с нулев риск
и ще промени живота ти.
Не, няма нужда.
- Работата ми
е да получавам информация
от хора като теб
и онези ултраскъпи неща,
принадлежащи на богаташите…
Е, аз ги карам да изчезват
без следа, но и без пострадали,
освен акционерите
на компании като твоята.
Ясно.
Значи си крадец.
Разбирам.
Ще ти кажа нещо, Майк.
Стигнала съм дотук с много труд.
Не лъжа, не крада
и определено не мамя.
И няма да започвам тепърва.
Нима онези, за които работиш,
са чисти?
Марк стана партньор за пет години.
Откъде мислиш, че знам?
Наистина ли мислиш,
че изобщо им пука за теб?
Желая ти хубав живот.
Ако размислиш,
пусни снимка на плаж в Инстаграм
и ще те намеря.
Не знам дали ти е казвал някой,
но животът ти е скапан!
Вслушай се за момент в себе си.
Потърси и почувствай
къде в този момент
задържаш напрежение.
Наблюдавай дъха си,
тялото си.
Съзнателно издишай напрежението.
Издишай го.
Отвори сърцето си
за любовта…
Мамка му!
Мамка му.
Кретен.
Намери ме.
За кого работиш?
- Какво?
- Разкарай се.
Виж какво,
сега сменям работата…
Така ли?
- Насочил съм се
към хотелиерството.
Така ли?
Какво ти поръча?
- Кой?
Какво ти поръча той? Да ме следиш ли?
- Гаджето ти ли? Не съм гей.
Не се занасяй.
Каза ли ти да ме следиш?
- Гаджето ли? Не ме пипай, не съм гей!
Какво ти поръча той?
- Но ако бях гей…
За кого работиш?
- Не ме пипай.
Отговори ми!
- Не ме…
Майната ти.
- Не се занасяй.
Ще ме целуваш ли?
- Какво ти поръча?
Какво ти каза да правиш?
Добре, добре.
Добре де.
Кажи му, че ако те видя пак,
и с двама ви е свършено.
Ясно ли е?
- Да.
Разбра ли?
- Да. Добре.
Добре.
Супер.
Пуснете миналото.
Пуснете бъдещето.
Съществувайте само
в този момент.
Левият крак напред в поза "Воин 2".
Сега обръщаме посоката.
Левият лакът към лявото коляно
и вдигаме дясната ръка.
Навеждаме се към пода
и вдигаме дясната ръка към небето.
Погледнете към слънцето,
източника на живота.
Защо сте тук, инспекторе?
Какво съвпадение.
Така ли?
Често ми се случва напоследък.
От всички дупки за йога в Ел Ей.
Или обстоятелствата при вас
са се променили драстично,
или ме следите.
Само опитвам нещо ново.
Пробна раздяла?
Чудя се забавно ли е
да си толкова умен.
Съжалявам.
Просто имам лоша седмица.
За първи път ли сте на йога?
Толкова ли е очевидно?
Отива ви.
Много мило, че излъгахте.
Благодаря ви.
Казвай.
- Таунзенд получи обаждане
от бижутерия "Лафайет".
Отпред стоял съмнителен тип.
Май е нашият човек.
Защо да е той?
На километър от 101 е.
Според собственика
отсреща имало и подозрителна кола.
Каква?
Тъмна със затъмнени стъкла,
като онази, която намерихме.
Може да е нашият.
Идвам.
Гледай Таунзенд да не те изпревари.
На земята! Веднага!
Стой, полиция!
Горе ръцете!
На земята!
Лягай на земята!
Не…
Не, не.
Застреляха го!
Мамка му!
Има ли оръжие?
Не видях.
Назад!
Дали е той?
Не, някакво хлапе е.
Повикайте линейка.
Назад!
- Викнете линейка!
Опомни се, Таунзенд.
Какви ги вършиш?
Сложи му белезници.
Централа, стрелба от полицай.
Лу.
- Какво?
Казва, че е неговата кола.
Коя?
Черната. Казва, че била неговата.
998, къде се намирате?
Пратете линейка.
- Прието.
Какво правиш?
Бил е въоръжен.
- Какво?
Имал е оръжие.
- Какви ги говориш?
Убеди се сам.
Централа, тук "Фор Кинг" 79.
Имаше стрелба.
Заподозреният е застрелян.
Беше въоръжен
с полуавтоматичен пистолет.
Кога пристига линейката?
Дали малката ти теория
не е объркала главите на всички днес?
Комисията ще пристигне до 30 минути.
Ще трябва да си сверите показанията.
Не беше извадил оръжие.
Сигурен ли си?
- Пистолетът беше в раницата му.
Значи имаме проблем.
Не искам да навредя, но това видях.
Проблемът е, че показанията ти
противоречат на тези на инсп. Таунзенд.
Нима? Не се учудвам…
Както и на партньора ти.
Тилман твърди същото като Таунзенд.
Заподозреният е държал оръжие
и е щял да стреля по полицай.
В трудни времена
трябва да сме единни.
Тримата сте отстранени
до приключване на разследването.
След това сте добре дошли отново.
Освен ако…
един от вас не размисли.
Време е за поздравления.
Маделин подписа
първата си полица при нас.
Тя ни осигури Монро,
при това
с много сериозно покритие
на сватбата в "Бевърли Уилшър".
Отличен старт, Маделин.
Поздравления!
- Леле.
Нямаше нужда.
Мини шампанско. Благодаря.
Продължавай все така, Маделин.
Той ще разшири покритието
и върху подаръците за гостите.
Какво ще им подарява?
- 12-каратови диаманти.
Това са още пет милиона и половина.
- Чудесно,
но рискът е голям.
Провери и охраната им.
Работя по въпроса.
- Добре.
Май това е всичко.
Маделин, отлично начало.
Шарън, ще останеш ли за малко?
Разбира се.
Всичко наред ли е?
- Да.
Най-после успях
да говоря с партньорите
и исках да си в течение.
- Чудесно.
Предвид годината, която имахме,
ще изчакаме до следващата.
Искаме да разполагаме
с ясна финансова картина,
преди да вземем решение.
- Така ли?
Защото според мен
имахме много добра финансова година.
Донякъде това се дължи
и на някои от полиците,
които подписах.
Мога да ти покажа данни.
Прегледахме ги и затова през януари
ще бъдеш много доволна,
но трябва да изчакаш.
- Каза същото миналия януари.
С търпение всичко се постига.
Но аз проявих търпение.
Тук съм от 11 години, Марк.
- Знам.
Ти стана младши партньор за пет години
и старши - за седем.
Какъв е въпросът ти?
- Въпросът ми е,
ако няма да го бъде,
бих искала да знам,
за да помисля за себе си
и може би за клиентите си.
Това е.
- Да отидеш при конкурент?
Само казвам.
Мислиш, че ще се избият за теб,
като им покажеш цифрите?
И аз имам цифра за теб - 53.
Не е добра цифра
за жена в този бизнес, нали?
Защото ние знаем
какво харесват богатите
и то не е 53.
Не ме заплашвай.
Имам ДНК данните за Тилман.
Кое е бюрото му?
Ще му ги оставя.
ДНК ДОКЛАД
ДЕЙВИС, ДЖЕЙМС
ДОКЛАД ЗА АРЕСТ
Рани и синини
по ръцете, корема и кокалчетата
Поставен под попечителството
на Ан Бентън
Последен известен адрес
Лос Анджелис
шарън___к
Сподели снимка
Наред ли е всичко?
Пристига куриер от Антверп.
Пренася часовници и диаманти
за сватба на милиардер.
Подаръци за гостите
на стойност 5,5 милиона долара.
Къде?
В "Бевърли Уилшър".
Каква ще е охраната?
Настояхме за въоръжена охрана
до предаването на стоката.
И още нещо,
купувачът плаща всичко в брой.
Така не плаща данъци
и търговецът
няма да ги обяви пред данъчните.
В онази стая ще има
11 милиона долара.
От които
искам три.
Има ли отделна охрана за кеша?
Не ми е известно.
Не застраховаме кеш.
Значи може и да има.
- Възможно е.
Това е много оръжие.
И локацията е оживена.
Твърде рисковано е.
Може ли да те питам нещо?
Правил ли си удар
за 11 милиона долара?
Не съм.
Не казвате ли на това
пари за оттегляне?
Проблемът с парите за оттегляне е
дали ще успееш да се оттеглиш с тях.
Защо размисли всъщност?
Може би в някакъв момент
човек осъзнава, че няма
толкова време, колкото е мислел.
Утринта е прекрасна,
освен ако не сте на шосе 405.
Ако се движите на юг,
знаете, че говоря за Авалон.
Рампата за отбиване към Авалон
е затворена.
Да, знам.
Това е новият ни дом.
Хайде.
ДНК ДОКЛАД
Ако сте в долината
и отивате към Холивуд,
хващате шосе 101 при Хайланд
точно до…
101 ЮГ
Кажете?
- Добър вечер.
Инсп. Лубезник, полиция Лос Анджелис.
Това е последният известен адрес
на човек на име Джеймс Дейвис.
Името говори ли ви нещо?
Защо го търсите тук?
Познавате ли г-н Дейвис?
Защо го търсите?
Ново съобщение
Имате едно пренасочено съобщение.
Джеймс.
Ан е, скъпи.
Не знам дали този номер е активен,
но трябва да говоря с теб.
Ще ми се обадиш ли?
Хайде, момчета,
време е за лягане.
Да вървим.
Хайде, господа, кажете "лека нощ".
Лека нощ.
- Лека.
Защо не си оставите номера?
Да. Добре.
Ало?
Джеймс?
Наред ли е всичко?
Един мъж дойде
да те търси.
Полицай.
Тревожи се за безопасността ти.
Здравей, Джеймс.
Господи!
Здрасти.
Кога ще лети куриерът?
Какво?
- Кога ще лети онзи куриер?
Не знам.
- След дни или седмици?
Ами… сватбата е в неделя,
значи сигурно в петък или събота.
Вземи. Дръж го включен.
След като говорим, унищожаваш картата
и изхвърляш телефона.
Сериозно?
Нали това искаше?
Ще може ли да погледна
апартамента за младоженци?
Момент да проверя.
Задръжте асансьора.
Да?
- Трябва ми номерът на полета.
Както и името на охранителя.
КЛИЕНТ:
Стивън Монро
ВЪОРЪЖЕНА ОХРАНА:
Робърт Дейвид Нелсън
Всичко ценно е…
- Млъкни.
Вземи всичко!
- Не съм тук за това.
Знаеш за какво.
Не мърдай.
Знаеш какво искам.
Какво?
- Не съм тъп, кучко.
Не знам какво искаш!
Недей…
Ще ми дадеш каквото и на него,
ако искаш да имаш лице.
Да ти оставя ли лицето?
- Да.
Кажи ми какво му даде.
Нали?
- Добре.
Ще ми кажеш всичко.
Когато сте готови,
се изправете в седнало положение.
Днес май нямаме настроение?
Да те черпя ли кафе?
Или пък смути?
Наред ли е всичко?
Какво е станало?
И какво каза на нападателя?
Всичко, което казах и на теб.
Каквото и на "Майк" ли?
Да.
След като ти признах всичко,
ще избегна ли затвора?
На практика призна за заговор
за извършване на голям обир.
Да.
Ако действаме по официалния ред…
Ще стане лошо.
Мамка му!
Имаш ли къде да отидеш
за няколко дни?
У някой приятел?
Може да дойдеш вкъщи,
ще си в безопасност.
Разкажи ми за този "Майк".
Здрасти.
Трябва да прегледам уликите
от случая миналата седмица.
Ето.
Късно е.
Знаеш ли къде е? Скоро си тръгвам.
Трябват ми само пет минути.
Пет минути?
- Да.
Добре.
- Благодаря.
Пет минути.
Благодаря.
УЛИКИ
Обир Сами Касем
ФАЛШИВИ ДИАМАНТИ
Всичко наред ли е?
Да.
Ще напусна града за известно време.
Защо?
По работа. Изникна възможност
и трябва да замина.
За колко време?
Не знам точно.
Може да е за повече време.
Ще направиш ли нещо за мен?
Какво?
- Кажи ми истината.
Това е истината.
Добре.
И…
какво работиш?
Казах ти.
Може ли да поръчам?
- Идвам веднага.
Погледни ме.
Погледни ме или си тръгвам.
Знаеш ли колко е гадно това?
Аз вървя
и си мисля
колко много те харесвам.
А после си давам сметка,
че дори не те познавам.
Нищо не си ми казал.
Няма снимки от миналото ти.
Сякаш нямаш семейство,
нямаш приятели.
Няма нищо.
Мая, само те моля да ме чакаш.
Да чакам?
Какво?
Наистина, какво да чакам?
Да стигнеш до заветната сума?
Не се дръж снизходително.
Щом не разбираш, значи не е важно ли?
Кое, парите ли?
Когато растеш в бедност,
нямаш възможност за избор.
После в живота ти
започват да се случват гадости.
Какви гадости?
Лоши хора.
Само те моля да ме почакаш малко.
Още не съм там, където искам.
Мисля, че си.
АНТВЕРП ЛОС АНДЖЕЛИС
Каца след 1 ч. 58 мин.
Гледай ти.
На капиталист ли се правиш?
Нещо такова.
Как спа?
Добре.
Има кафе.
В хладилника има овесено мляко.
Благодаря ти.
Чувствай се като у дома си.
АНТВЕРП ЛОС АНДЖЕЛИС
Каца след 22 мин.
ФОСТЪР
Чакам клиент, а батерията ми свършва.
Случайно да имате зарядно?
Да, приятел, само че…
- Ръцете на волана, Боб.
Моля те, не закачай семейството ми.
- Дай ми телефона си.
Робърт Нелсън - охрана
Добре дошли - пишете, щом преминете
Г-н Фостър?
Да?
Елате с мен, моля.
За какво става въпрос?
ИЗЛИЗАМ
Пристигащи
ФОСТЪР
Г-н Фостър?
Добре дошли!
Да тръгваме ли?
Може ли да видя документ?
Разбира се.
Благодаря.
Заповядайте. Да тръгваме.
Как беше полетът?
Добре, благодаря.
Вече не обръщам внимание.
Често ли идвате?
Няколко пъти годишно.
Много бездомни има тук.
Дори да нямам пукната пара,
няма да живея на тротоара.
Как беше - не съди човек,
ако не си бил на негово място.
Вече съм бил на това място.
Не е за мен.
Откъде сте?
Тукашен съм.
Ел Ей.
По-точно?
Откъде ли не.
Често се местехме.
Хубава кола. Харесвате ли коли?
Да, предпочитам стари американски.
А вие?
Като дете си мечтаех за "Мустанг".
Като на Стив Маккуин.
Да.
Странно, вашите връстници
не са чували за Стив Маккуин.
Израснах с тези филми.
Кой ви е любимият?
Да речем,
"Булит", с автомобилните гонки.
Моят е "Аферата Томас Краун".
Маккуин играе крадец от класа.
Не съм го гледал.
Шарън.
- Маделин, не си длъжна да го правиш.
Не е нужно да се смееш
на глупавите му шеги
или да се преструваш, че го харесваш.
Правих това години наред,
а те ми казваха каквото и на теб -
че съм изключителна,
че само са чакали някой като мен,
че ще стана партньор,
ще притежавам дял
и ще съм уредена до живот.
После протакаха безкрайно…
Обърни се към "Човешки ресурси".
Има си протокол за това.
Виж какво, я млъквай.
Знаеш ли какво още?
Не им пука колко си умна,
нито колко знаеш или колко си добра.
За тях ти си само стръв.
Стръв за следващата
голяма, тлъста, богата риба,
която не могат да уловят сами.
Не знам колко години още
мога да предложа,
тъй като вече съм на "53",
обаче знам,
че няма да ги дам на вас.
Частна охрана,
посещаваме гост в сватбения апартамент.
Заповядайте.
Първи ден ми е,
нает съм като иконом.
Пети етаж.
Насам.
Идвали ли сте тук?
Да.
Спри се, Джейми.
Изчакайте следващия, ако обичате.
Забравих за коя стая е.
На бележката пише.
Първи ден ми е, изгубих я.
Набери 0-1-1.
Ясно.
Нося напитки за Монро.
Май са ми дали друг номер на стая.
Г-н Монро?
После ще ти звънна.
Скъпи?
- Да?
Търсят те.
- Добре.
Не, искам го така.
Антверп?
- Да.
Трябва да затварям.
Някакви проблеми?
- Не, сър.
И с митницата ли?
Ръцете на тила
и няма да пострадате!
- Какво?
Обърнете се към стената.
Ти си охрана.
- Той има оръжие!
Какво става?
- Това е обир.
Само…
- Не се шегувам!
На колене!
- Кой си ти?
Няма да повтарям!
Моля те!
- По дяволите!
Куфарчето на масата
и ръцете на тила.
Хайде.
Къде са парите, Монро?
Пари ли? Няма пари.
- С които купуваш нещата в куфарчето.
В сейфа са!
Къде е той?
Къде е сейфът?
- Там вляво!
Знаеш ли кода?
- Не.
Добре, Монро.
Щом кажа, пълзиш до сейфа,
отключваш, без да отваряш,
и пълзиш обратно.
Ясно ли е?
Да.
- Тръгвай.
Боже господи.
Тук е.
Обърках се.
- Въведи кода!
Не се мотай!
Съжалявам. Ето.
Не си играя!
Въведи кода!
По дяволите, готово!
Ти, напълни сака.
Мамка му.
Ето.
Върни се обратно.
Г-н куриер, отвори куфарчето.
Хайде.
С код е.
Добре, бавно.
Извади диамантите.
За бога, човече.
Какво става?
- Млъквай.
Боже мили!
- Млъкни!
Мамка му, човече.
- Млъквай.
Свали оръжието! Полиция!
Какво?
- Арестуван си. Свали оръжието.
Дръпнеш ли спусъка, стрелям и аз.
Сигурно имаш дете.
И за какво, за един богат кретен?
Моля те за последен път.
Свали пистолета, Джеймс.
Знам всичко за теб.
Знам, че не си наранявал никого.
Насочваш оръжие към полицай.
Полицай ли? Тогава бъди такъв.
Млъкни.
- Застреляй го веднага.
Ще гарантираме за теб!
- Млъкни!
Свали оръжието!
Няма да го сваля!
Моля те за последен път!
Мамка му.
Свалете оръжието!
Боже.
- Свали оръжието!
Моля те, Господи!
Свали оръжието!
- Кой е той?
Полицай е, откажи се.
- Значи си полицай?
Свали оръжието!
Не ме гледай!
Свали го.
- Мислиш, че си играя, така ли?
Чуй ме.
Проклето прасе.
Свали оръжието.
- Ще броя.
Кръв ли искаш?
Свали го.
- Искаш кръв по ръцете си ли?
Ти си полицай!
- Едно!
Млъкни!
- Бъди полицай, застреляй го!
Млък!
- Две! Мислиш ли, че си играя?
Майната ти!
Да!
Мислиш, че си играя ли?
Господи!
Проклет боклук.
Мамка ти!
Вземай за каквото си дошъл
и се махай.
Проклето прасе.
Бутни куфарчето към мен.
Бутни проклетото куфарче!
Вземи го.
Не ме гледай.
Не те гледам.
- Гледаш ме.
Видя лицето ми.
Свали пистолета.
Свали проклетия пистолет.
- Не мога.
Свали пистолета.
Свали го!
- Няма да сваля пистолета.
Свали го, хайде.
Свали проклетия пистолет!
Свали го!
Майната ти!
По дяволите!
Мамка му!
Господи.
Божичко!
Той е мъртъв.
Мамка му.
Щеше да те застреля.
По дяволите.
Слушай сега.
Качваш се в колата си
и не се връщаш повече.
Парите и диамантите са си тук.
Ето го крадеца.
Грабителят от шосе 101.
Не исках да го застрелям.
Знам.
Майчице.
Трябва ми линейка веднага.
Лично ще се погрижа
да лежиш в затвора.
Повече никога няма да работиш.
Няма да го направиш.
Запазваш си и парите, и диамантите.
Щом дойде полицията,
ще слушаш какво им казвам
и ще кажеш: "Точно така".
- Гледай си работата.
Щом започнат да те разследват
за нелегален внос на диаманти
и укриване на данъци,
ще започнат да се ровят
и дано да си чист като сълза.
Това ли искаш?
Какво ти става?
Мамка му.
Прибери всичко в сейфа,
преди да дойдат колегите.
Викайте линейка.
- Страхливец.
Тук инсп. Лубезник, отдел "Обири".
В "Бевърли Уилшър", стая 1018 съм.
Пратете линейка, има две жертви.
Единият е мъртъв,
а другият диша,
но е прострелян в рамото.
Вдишай…
Издишай.
В безопасност си.
Намираш се в покой.
Намираш се точно там,
където трябва да да бъдеш.
Открий се за истината
какво се крие вътре в теб.
Не се сдържай.
Лос Анджелис
Сега е време
бавно да върнеш съзнанието си
във физическото си тяло.
Пожелавам ви
прекрасен остатък от деня.
Намасте.
Здравей.
Наминах към вас.
Да, нямаше ме.
Получих съобщение.
Така ли?
Имам нещо за теб.
По-добре не го отваряй тук.
Защо, какво е?
Нещо, което никой не търси.
Спомена някакво съобщение.
Получих това.
За полицая: -2, 09A1
Не знам какво е.
Така ли?
Ами…
Смяташ ли
да се върнеш на йога?
Не знам.
Ти как мислиш?
Мисля, че трябва.
Добре.
Чао.
- Чао.
МАЯ
Джеймс, Бен и Патрик
Мая, сгреших, дано не е късно.